#### 测试项名称
自主起飞

#### 需求描述
飞控软件接收机载测控软件发送的自主起飞指令，控制无人机起飞。

#### 测试项描述
测试自主起飞功能的正确性

#### 测试方法
在实验室环境，（1）使用GaleView软件模拟高精度惯导、低精度惯导、大气数据计算机、北斗UZ4220（或UP29501）向被测软件周期（xxms）发送飞机位置、姿态等数据。（2）使用飞行控制应用软件模拟机载测控软件，通过串口向被测软件发送起飞指令，并接收被测软件反馈的飞机实时状态（发动机相对折合转速变化趋势、飞控标志置位情况、无人机飞行姿态及参数信息、飞行轨迹）。

#### 测试充分性
1、正常情况
    1）测试软件在不同起飞海拔高度对姿态控制正确性
        a）覆盖海拔高度【1000m，3000m，5000m】
        b）覆盖正气压高度、负气压高度、0气压高度；？？
2）测试软件处理不同起飞姿态的正确性
    a）覆盖正航向角、负航向角、0航向角。
    b）覆盖起飞前俯仰角范围[14°,16°]的有效值、边界值。
    C）覆盖起飞前滚转角范围[-1°，1°]的有效值、边界值。
2、异常情况—传感器异常
    1）起飞过程中，主或备北斗数据异常且大气数据计算机数据异常。
    2）起飞过程中，主或备惯导数据异常。

#### 通过准则
1、正常情况
    1）飞控应用软件显示信息应为：
        飞机状态变化：预起飞—起飞—在空中。。
        俯仰角变化：前0.2s俯仰角保持20°，后0.2s俯仰角从20°减小至与海拔高度匹配的俯仰角。
        滚转角变化：保持0°。
        航向角变化：与起飞前偏差在±20°之间。
2、异常情况—不满足起飞条件
    1）飞控应用软件显示信息应为：飞机状态为在地面；飞机位置、高度、姿态等数据不发生变化；显示相应的设备故障；